Setelah 11 September 2001, pemerintah
federal membangun sistem peringatan berkode
untuk menyampaikan informasi penting
kepada agen federal selama keadaan darurat.
Tingkat notifikasi ancaman tertingginya adalah:
WHISKEY, MIKE, DELTA.
"SENJATA PEMUSNAH MASSAL"
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Selamat pagi.
Saya Tracy Savage dari Wake Up, LA.
Pagi ini, Wapres Davis kembali
berada di California Selatan.
Apa agenda Wapres hari ini, Marty?
Wapres punya jadwal
padat selama dia di sini.
Acara pertama adalah
rapat umum di Balai Kota.
Yang kedua adalah gala
penggalangan dana Hollywood
di mana beberapa selebriti terbesar
di kota akan hadir mendukungnya
dan presiden dalam upaya mereka
untuk ekonomi lebih bersih dan hijau.
Aku tidak ingat masalah
tunawisma separah ini.
Ya. Situasinya lumayan
berat bagi semua orang.
Pemerintah kota sudah
mengerahkan yang terbaik.
Menghabiskan sekitar 22 juta sejauh ini
dan baru memindahkan sekitar 18 orang.
Kudengar DC juga cukup parah.
Di sana kau ditempatkan, 'kan?
Sudah hampir dua minggu.
Mereka menarikku dari London,
padahal aku baru mulai suka.
Ada sepeda.
Berkeliling di sekitar kanal.
Apa yang bisa kau lakukan saat
Mercury 2 memintamu langsung?
Kau diundang pribadi?
Lihat dirimu, Tuan Kesayangan.
Jelas bukan kesayangan.
Cuma di tempat yang tepat,
waktu yang tepat, mungkin.
Itu seperti perkiraanku?
Gila, ini bisa lebih menegangkan
daripada pengawal presiden AS?
Kenapa begitu?
Sial, coba pikir.
Kita melakukan pekerjaan yang sama,
jauh lebih banyak operasi, separuh staf,
separuh dukungan, dan...
/ Separuh gaji.
Tepat sekali.
Pegang.
Bicara.
Agen Khusus Owens.
Perkiraan tiba, tiga menit.
Bersiap untuk pertukaran.
Waktu kita 30 detik.
Hei! Mundur!
Kalian tidak boleh di sini.
Balik badan!
Balik...
Apa itu?
Tersangka, sisi kiri.
Ini serangan.
/ Jalan!
Jalan.
/ Awas!
Apa itu tadi?
/ Laporkan.
Semua unit.
Petugas tumbang.
Mercury 2 diserang.
/ Relokasi.
Butuh bantuan udara.
Ini serangan profesional.
Kita harus keluar dari mobil.
Apa yang kau lakukan? Jalan!
Jackson! Jackson!
Reeves!
Bertahanlah. Pegang.
Ambil.
Kau harus mengambilnya.
Berdiri. Ayo.
Ayo pergi.
Aku tahu itu sakit.
Ayo.
Sial!
Serang!
Di mana dia?
Pergi dari sini.
/ Dia tidak ada di sini.
Tidak ada padanya. Periksa dia.
Polisi 30 detik lagi sampai.
Sial!
Berita terkini untuk dilaporkan.
Beberapa ledakan mengguncang
wilayah pusat kota Los Angeles.
Laporan yang belum terkonfirmasi
mengatakan iring-iringan Wapres
menjadi pusat dari
serangan-serangan ini.
Dengan ledakan kedua
di dekat Balai Kota LA.
Zat kimia mungkin digunakan
dalam serangan Balai Kota ini.
Hei, hei, hei.
Aku butuh ponselmu.
Apa?
Tolong.
/ Hei.
Apa yang terjadi?
Terima kasih.
/ Hei.
RNGR1, ke pusat kota, mendekati
Ruang Konser. Wilson dan Grant.
Perkiraan tiba, satu menit.
Beberapa ledakan.
Iring-iringan Wapres.
Dalam perjalanan menuju tol 110.
Identifikasi.
45759 Charlie.
Menghubungkan.
Choi, ini Jenderal Marshall.
Apa yang terjadi?
Kami dapat laporan.
Iring-iringan kami disergap.
Bahan peledak kelas tinggi,
operasi kelas tinggi.
Dipikirkan dengan matang,
dieksekusi dengan baik.
Cadillac One utuh,
tapi kami terpisah.
Di mana? Jackson bersamamu?
Kami kehilangan satu orang.
Sopir terlibat.
Mereka menembaknya.
Mereka membunuh Pearson,
dan hampir membunuhku juga.
Astaga.
Jackson membawa kopernya.
Sudah kudapatkan.
Tapi aku sendirian di sini.
Kami sedang menginisialisasi protokol.
Whiskey Mike Delta.
Sudah dimulai.
Apa ini?
Ke mana aku harus pergi?
Apa yang harus kulakukan?
Semua agen di pusat kota
diperintahkan ke rumah aman terdekat.
Astaga. Aku butuh evakuasi.
Bukan rumah aman.
Ke 22404 Wilshire Boulevard.
Berlindung sampai ada
pemberitahuan lebih lanjut.
Dan jaga koper baik-baik.
Telepon dari saluran aman
begitu kau sampai di sana.
Dan Choi, jangan percaya siapapun.
Siap.
Pengelola.
Di sini Kendali.
Apa otorisasi untuk
Rumah Aman 5102?
Ini Anderson.
Kode hari ini? Sial.
Sebentar.
Otorisasi Rumah Aman 5102?
Ya, kudengar.
Kode hari Ini Tango Charlie
Romeo Romeo Lima.
Otorisasi diterima untuk
Rumah Aman 5102.
Kami memulai perintah
berlindung di tempat.
Situasi Whiskey Mike Delta.
WMD.
Itu senjata pemusnah massal.
Mohon siapkan untuk
tiga orang yang datang.
Lanjutkan sesuai rencana.
Kode kunci.
Washington.
Dimengerti.
Pengelola.
Tango Charlie Romeo Romeo Lima.
Lagi.
Kode kunci.
Aku butuh kode kuncinya.
Apa?
Washington.
Cepat, ada yang terluka di sini.
Diterima.
Baik.
Kau bisa.
Situasi bergerak amat cepat
di Washington, DC.
Gedung Putih melaporkan presiden
telah dipindahkan ke lokasi aman.
Di di Pesisir Barat sini,
LAPD telah mengevakuasi
sebagian besar penduduk
dan para pekerja dari
area pusat kota LA.
Kami akan terhubung langsung
sekarang dengan Skye Matthews,
yang melaporkan dari perimeter...
Dia terluka.
Hei, hei, hei.
Hei. Pelan-pelan.
Kamarnya di atas.
Kau baik-baik saja?
Aku butuh saluran telepon aman.
Astaga. Hati-hati.
Apa yang terjadi?
Menunggu di luar Balai Kota
untuk Mercury 2.
Ada ledakan.
Semacam bahan kimia.
Bahan kimia?
Kau punya alat pendeteksi?
Ya.
Gas CS.
Tidak mematikan.
Aku pernah melihat itu beraksi.
Aku tahu tanda-tandanya.
Aku tadi di atas angin, tapi dia yang
paling parah terkena dampaknya.
Semakin lama kujelaskan ini,
semakin parah keadaannya.
Aku butuh kotak P3K.
Di mana?
Kulkas.
Ayo, terus pukul-pukul.
Bagus, keluarkan.
Kami aman di sini. Jawab itu.
Tidak apa-apa.
Tunggu apalagi?
Aku cuma diberitahu tiga tamu.
Otorisasi.
Tango Charlie Romeo Romeo Lima!
Kode kunci?
Washington.
Ayo.
Ada tamu baru mau masuk.
Kau tadi di Balai Kota?
Tunggu, tadi kau di mana?
Kau di iring-iringan mobil?
Ya.
Aku baik-baik saja. Pergi.
Angkat tangan.
Tidak, jangan bergerak.
Aku Anderson.
Aku pengelola di sini.
Nyaris saja aku hancur
berkeping-keping tadi.
Turunkan senjatamu.
Aku melewati neraka di luar sana.
Kami semua juga.
Aku tahu kami semua
sama takutnya denganmu.
Aku tidak takut.
Aku sudah siap siaga.
Siapapun harus takut.
Pada yang menyerang kita.
Dan sampai aku tahu
persis siapa mereka...
Dan siapa kau...
Aku tetap menodongkan pistolku.
Letakkan pistolnya.
Letakkan pistolnya!
Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Menggunakan izin aksesku.
Siapa kau sebenarnya?
Halton, CIA.
Sorello, Keamanan Dalam Negeri.
Tunjukkan kredensialmu.
Turunkan pistolmu, baru kutunjukkan.
Dan sejak kapan pistol revolver jadi
standar di Keamanan Dalam Negeri?
Semua hari ini tak standar.
Aku ingin menyelesaikan
hari ini tanpa tertembak.
Kau?
Lihat betapa mudahnya semua kalau
kau bicara baik-baik kepada orang?
Anderson. Pengelola.
Siapa tamu-tamu kita?
Mia Owens, Divisi Pertahanan.
Rekanku, Reeves, terluka.
Dia di atas.
Choi.
Kudengar kau adalah
bagian dari tim Mercury 2.
Apa itu?
Wapres.
Cuma kau yang mengelola
tempat ini, Anderson?
Ya, Pak.
/ Pekerjaan berat sendirian.
Aku pernah menghabiskan
waktu di tempat ini dulu sekali.
Kita punya alat komunikasi?
Aman.
Ya. Bagaimana dengan
jendela-jendela itu?
Itu kaca satu arah.
Seperti kata anak itu.
Kaca satu arah.
Antipeluru.
Apa lihat-lihat?
Hei. Dia bukan masalah kita.
Kau yang memimpin?
Aku bahkan tidak di sini.
Baik. Kugunakan wewenangku.
Aku harus ke saluran
telepon aman. Sekarang.
Ikut aku.
Halton. Aku harus memeriksa Reeves.
Biar aku melihatnya.
Sendirian.
Tentu.
Tutup pintunya.
Identifikasi?
Choi. Kode sandi 45759.
Untuk Marshall, kode sandi 20112.
Izin layar. Tunggu.
Agen Choi, senang mendengarmu.
Ada info baru?
Ada dua serangan serentak.
Belum tahu jumlah korban tewas.
Perkiraan awal bisa
mencapai ratusan.
Ada tim melacak kemungkinan peledakan
jarak jauh dari serangan Balai Kota.
Mercury 2?
Mengudara sampai
kami tahu lebih banyak.
Ada agen lain di dalam?
Ya.
Ada satu dari unit kita.
Dua dari CIA.
Satu dari DoD dan seorang bajingan
sok jago dari Keamanan Dalam Negeri.
Jangan beritahu mereka
apa yang kau pegang.
Kami akan mengirim tim
kepadamu segera.
Kuat-kuatlah, Nak.
Ya, Pak.
Dia sepertinya baik-baik saja.
Untung CS, bukan sarin.
Apa kabarmu?
Sedikit lebih baik.
Harusnya aku lebih teliti.
Hei. Tidak ada yang
menduga ini akan terjadi.
Jangan menyalahkan dirimu.
Ikuti saja protokol dan kita akan
keluar dari situasi ini selamat.
Otorisasi Rumah Aman 5102.
Tango Charlie Romeo Romeo Lima.
Kau di pengeras suara.
Saat ini ada lima tamu di rumah.
Satu agen dalam pemulihan.
Pengelola, bisa ulangi?
Katamu lima tamu?
Ya, Pak.
Agen Choi di sini.
Ada informasi tentang
kapan perintah berlindung
di tempat akan dicabut?
Semua agen harus ikut protokol.
Semua orang?
Komando, ini Halton.
Aku memimpin.
Apa ada indikasi kapan
perintah akan dicabut?
Tidak ada.
LAPD dan Garda Nasional
dikerahkan mengevakuasi
radius dua mil dari area
yang terdampak saat ini.
Jadi kami terjebak di sini.
Itu benar.
Bagus sekali.
Halton, bisa angkat teleponnya?
Ada info baru yang
perlu kita diskusikan.
Aku di sini.
Bisa kau ulangi?
Komando, itu sangat...
Komando?
Halo?
Pengambilalihan sistem.
Ini penguncian jarak jauh.
Mereka mengunci kita di sini.
Sial. Pergi.
Cepat ke pintu!
Pintunya.
Cepat. ayo. Tarik.
Mereka memutus aliran listrik.
Pintunya terkunci.
Tidak ada jalan masuk atau keluar.
Sial.
Apa katanya?
Bagaimana bisa kita kehilangan listrik
jika beberapa lampu ini masih menyala?
Cadangan baterai.
Tidak butuh banyak daya
untuk menyalakan bohlam.
Ada jalan keluar lain?
/ Ini rumah aman.
Menurutmu ada berapa
banyak pintu keluarnya?
Tidak ada sinyal.
Mereka mengacaknya.
Protokol.
Sepertinya mereka pikir
kitalah musuhnya.
Mereka pikir kita musuhnya.
Apa artinya itu?
Komando melacak sinyal detonator
dari serangan hari ini dari tempat ini.
Mereka pikir salah satu
dari kita adalah pembomnya.
Tunggu.
Kenapa pembom mau menyimpan
detonator pada dirinya?
Untuk meledakkan bom berikutnya.
Kita semua ditahan sampai
salah satu dari kita menyerah.
Kau percaya itu?
Mereka melacak sinyalnya kemari.
Aku tertembak.
Ya, kami juga.
Aku di sini sepanjang waktu.
Kalian bisa memeriksa kamera.
Itu menguntungkanmu, 'kan?
Listrik padam, jadi kami
tak bisa memeriksanya, 'kan?
Aku cuma berusaha jujur.
Dan mungkin itu sesuatu
yang harus kita lakukan.
Apa yang kau bicarakan
di telepon tadi?
Itu di luar kapasitasmu.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Itu urusanku, bukan urusanmu.
Mereka bilang
detonatornya masih di sini.
Kita bisa menggeledah tempat ini, 'kan?
Detonator bisa sekecil uang logam.
Ya, lalu kita harus bagaimana?
Aku tidak tahu.
Mau mulai menembaki orang-orang?
Mulai dengan dia.
Jangan memancing emosiku sekarang.
Kau menyembunyikan sesuatu,
dan kami berhak tahu apa itu
sebelum kami terbunuh.
Percayalah, jika aku musuhnya,
kalian semua sudah mati sekarang.
Ada yang kulewatkan?
Choi.
Seperti kataku.
Aku tidak ingin memergoki
siapapun sendirian di ruangan.
Paham?
Tidak ada kelompok teroris yang
mengaku bertanggung jawab
atas serangan-serangan terkoordinasi,
yang diperhitungkan secara cermat ini.
Tim penanggap pertama
di TKP mengonfirmasi
bahan kimia digunakan
dalam serangan Balai Kota.
Di seberang jalan, kulihat petugas
memakai pakaian anti zat berbahaya,
dan beberapa regu dari
penjinak bom telah dikirim
untuk terus mencari
lebih banyak perangkat.
Polisi menyisir sisa-sisa kejadian
dan mencari bahan
peledak tambahan.
Pupilmu terlihat lebih baik.
Ya.
Tapi semua masih kabur.
Ini gila.
Kita di bawah perintah berlindung di tempat
karena ancaman senjata pemusnah massal.
Kita tidak ada listrik.
Ya, kita celaka di sini.
Apa yang kau ingat?
Aku ingat siuman.
Dan kita berdua gugup
tentang tugas ini.
Perjalanan sunyi ke Mercury 2.
Lalu aku ingat kau menerima telepon
dan memisahkan diri dari kelompok.
Lalu aku berbalik dan gas
menyemprot ke mana-mana.
Lalu sisanya cuma kabur.
Tapi aku ingat suaramu.
Ayo, Reeves.
Aku melindungimu.
Lalu kita di sini.
Aku bisa saja kehilanganmu.
Hei, aku masih hidup.
Aku di sini, dan kau di sini.
Kau masih petarung?
Selalu.
Masih ada?
Hei. Halton ingin aku memberitahu...
Ya.
Ya. Kuamankan.
Baik. Itu serangan ditargetkan.
Berarti mereka pasti tahu
kenapa kita ada di sana.
Itu rahasia.
Kita harus beritahu yang lain.
Tidak.
Hei. Aku tahu ini berbahaya.
Yakin?
Tidak. Sama sekali tidak.
Tapi jika kita sedang diburu,
kita butuh sekutu di ruangan ini.
Semoga ini tidak memburuk.
Kami berdua hampir mati hari ini.
Aku juga.
Aku tahu kita semua dicurigai.
Ini pertama kalinya aku kembali
ke lapangan setelah tiga tahun.
Aku bekerja di bidang pengembangan,
di Proyek Khusus Divisi Pertahanan.
Yang mana?
Divisi kreatif DoD.
Aku pengembang, dan Reeves
adalah rekanku di Dinas Rahasia.
Jadi kau Q dan dia Bond.
Kami bekerja bersama 9 bulan
terakhir dalam penugasan baru.
Kami di Los Angeles untuk
menyerahkannya ke Mercury 2.
Karena itu kau di luar Balai Kota?
Kami mau menyerahkan proyek
khusus dengan nama kode C49.
Kotaknya rusak.
Apa itu? Monokular?
Yang ini cuma bisa diaktifkan
memakai tanda pengenalku.
Salah satu mataku.
Kami mau menyerahkannya
hari ini kepada Mercury 2.
Untuk menguncinya kepadanya.
Ada sistem pengaman bawaan
jika subjek juga meninggal.
Jika aku mati, alat ini akan mengenali
jika pupil mataku melebar sedang.
Posisi jenazah.
Itu alat yang melindungi diri sendiri.
Tapi tidak penggunanya.
Apa gunanya ini?
Kami tidak diizinkan...
/ Omong kosong. Apa...
Kami tidak diizinkan
mengungkapkan itu.
Tapi jika ini yang mereka incar,
kami akan butuh bantuan kalian
untuk menjaganya tetap aman.
Alat ini cuma di antara aku dan
Reeves dan tidak ada orang lain.
Itu berjalan lancar.
Kita harus menahan beberapa hal.
Begitu caranya.
Kita sudah beritahu mereka secukupnya
agar mereka tidak mengusik kita lagi.
Ya.
Aku baik-baik saja.
Awasi mereka, terutama si brengsek
dari Keamanan Dalam Negeri itu.
Sudah waktunya kau jujur padaku.
Aku menghargai masa lalu kita.
Sungguh.
/ Menghargainya?
Kau perlu mengingatnya.
Aku mengurus jalur Moskow
saat kau masih cukup baru.
Aku mengekstraksi aset Soviet
ke rumah aman yang sama ini.
Hari setiap orang akan
menjadi jauh lebih rumit
kalau kita tidak bekerja sama.
Kau ada pertanyaan, Halton?
Choi, kalau aku jadi kau,
jangan jadikan diriku musuh.
Kau bisa membuat
kita semua terbunuh.
Aku berusaha menyelamatkan
kalian semua.
Sial, Choi.
Apa masalahnya?
Dia akhirnya memberitahumu kalau
dia bekerja sama dengan Korea Utara?
Ya.
Aku Cina-Amerika, keparat bodoh.
Tidak membuatku merasa lebih baik.
Hei, ayolah, Sorello.
Tidak apa-apa.
Kau mau? Ayo.
Ya, aku mau sekali.
/ Ya?
Kau keparat paranoid.
Di rumah ini, kau rantai
makanan terbawah.
Tidak ada seorang pun
di sini tahu siapa kau.
Kenapa kau di sini...
/ Aku berhak tahu...
Kau bisa saja...
/ Apapun yang terjadi di sini.
Bahkan, tugasku untuk tahu.
Dan jika kau berpikir sesaat
kalau aku mau menunggu
sampai seseorang menembak
di belakang kepalaku ini
karena apapun rahasia yang
kau simpan, kau salah besar.
Aku bisa menjaminmu, tidak ada yang
akan menembak belakang kepalamu.
Ini bukan saatnya menahan informasi.
Bukan juga saatnya berbagi informasi.
Tadi aku sudah memberimu
satu peringatan.
Dan ini peringatanmu.
Ya?
/ Kalian.
Jujurlah sekarang.
Ada seseorang di jendela!
Berlindung.
/ Pergi!
Sial.
Owens, bergerak!
Tidak.
Pembobolan.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Amunisi.
Tunduk.
Awas!
Reeves.
Ayo.
Tidak, lihat aku.
Lihat aku, tolong.
Tidak.
Ayo.
Astaga. Ayo.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Aman.
Sekarang kita aman.
Tadi itu apa?
Bisa minta kain untuknya?
Tali-talinya hilang.
Begitu cara mereka kabur.
Hei. Di dalam sini.
Ayolah. Bagaimana ini bisa terjadi?
Kutembak kepala pria itu.
Dia pasti meledak.
Pria yang dilempar Choi
keluar jendela juga meledak.
Dan yang satunya kabur.
RPG! Awas.
Serangan!
Tembakan keluar!
Kontak kanan!
Bergerak.
Lindungi aku.
Garcia!
Aku tertembak!
Kau tahu yang sedang
kucoba pecahkan?
Jika salah satu dari kita pembomnya,
lantas kenapa kita baru saja diserang?
Kenapa itu masih menyala?
Ada baterai cadangan.
Banyak obat di dalamnya.
Menjaga agar tetap segar.
Obat? Ada ransum di sini?
Ya.
Sisi kiri.
Kukira jendela-jendela ini antipeluru.
Antipeluru, bukan antiledak.
Belum pernah lihat jalanan sesepi ini.
Ya, begitu yang terjadi saat
kau evakuasi sebuah kota.
Pusat kota Los Angeles dievakuasi.
Yurisdiksi pusat kota.
Atas perintah gubernur,
darurat militer diumumkan
untuk Los Angeles dan
kota-kota sekitarnya.
Dengan risiko ancaman berkelanjutan
dan penggunaan senjata kimia,
daerah ini zona karantina.
Untuk memastikan keamanan,
seluruh warga di area terdekat
dan sekitarnya berhasil dievakuasi
sementara investigasi berlanjut.
Yakin mau melakukan itu?
Dia belum meledak.
Kita akan baik-baik saja.
Mereka bahkan tidak repot-repot
menyembunyikan wajah mereka.
Saat kau mengenakan pemicu mati,
tidak peduli siapa yang melihatmu.
Ada yang mengenalinya?
Dia mati.
Kenapa dia tidak meledak?
Mekanisme pemicunya rusak.
Ini semacam taktik gerilya.
Saat jantungnya berhenti...
Ada sesuatu padanya?
Dia bersih.
Kecuali bongkahan C4 di anusnya.
Kau melihat sesuatu di tablet itu?
Aku tidak ingat.
Semua terjadi begitu cepat, dan...
Kau bekerja di bagian pengembangan,
dan yang terbaik yang kau punya cuma,
"Aku tidak tahu.
Semua terjadi begitu..."
Ada ledakan, maaf jika aku agak
samar-samar tentang detailnya.
Detail itu menyebabkan
rekanmu terbunuh.
Persetan kau, Choi!
Bukan aku yang
menyembunyikan info.
Mereka sepertinya
lebih tertarik padamu.
Hei.
Jangan!
Kau tidak mau melakukan itu.
Lepaskan saja dia.
/ Jangan ikut campur.
Baik.
Aku cuma bilang, satu-satunya cara kita
bisa melewati ini jika kita bekerja sama.
Satu gerakan lagi, kutantang kau.
Aku...
/ Choi, biarkan dia berdiri!
Beraninya kau.
Itu peringatanku terakhir
untuk semua orang di sini.
Jangan cengeng.
Tidak.
/ Baik, biar kuselesaikan.
Aku turut berduka soal rekanmu.
Andai aku bisa berbuat lebih.
Itu pertama kalinya kau
kehilangan seseorang?
Aku bertugas di Irak
sebelum gabung DoD.
Memanfaatkan gelarku.
Kau juga bertugas?
Marinir.
Bagaimana bisa kau lolos dari itu?
Jangan tanya.
Ranger.
Jelas.
Untuk sementara waktu.
Aku di Irak.
Dan pletonku terhantam IED.
Itu-itu saja. Kau sudah
pernah mendengarnya.
Ceritakan.
Konvoi kami hancur lebur.
Dan penembak keduaku,
Garcia, kulihat dari jendela mobil,
dan dia sekitar 91 meter jauhnya,
dan dia tumbang.
Jadi aku meninggalkan konvoi,
dan hampir sampai ke Garcia,
lalu tiba-tiba kurasakan sensasi
terbakar di sisi... / Kau tak apa?
Aku tak sadarkan diri.
Kurasa aku sudah mati.
Konvoi yang melintas datang
dan menyelamatkan kami.
Ya Tuhan, aku tidak bisa
menyelamatkannya.
Kau tidak bisa
menyelamatkan semua orang.
Aku kehilangan saudariku juga.
Saat kembali, aku mengalami
hal yang biasa. Mimpi buruk...
Sesak napas. Pikiran-pikiran itu...
Lalu bekerja di bidang pengembangan teknologi
dan kutemukan cara menyibukkan pikiranku.
Menyibukkan...
/ Kau menemukan gairah baru.
Kutemukan sesuatu di mana
aku bisa selamatkan nyawa.
Bahkan nyawaku sendiri.
Apa itu?
Pergi.
Ruang penahanan! Pergi!
Sial.
Baik, mereka pasti
sudah meretas sistemnya.
Kenapa?
Apa gunanya itu?
Mengepung kita untuk
memaksa kita bergerak.
Lihat posisi kita.
Kita seperti ikan di...
/ Tong.
Apa itu?
Mundur.
Gudang.
Itu asap pengecoh.
Harus bergerak. Lindungi mulutmu.
Owens, ayo.
Tutup pintunya. Ayo.
Aku ke sayap kanan.
Anderson, tunggu.
Kena kau.
Ya Tuhan!
Halton.
Dia hidup.
Ada bahan peledak?
Aman.
Borgol dia.
Mari periksa tempatnya.
Mereka mungkin masih di sini.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini.
Ke mana mereka pergi?
Di dalam sini.
Sial.
Mau kubantu naik?
Biar aku saja.
Pegang ini.
Hati-hati.
Astaga, jebakan.
Semtexnya cukup untuk
meruntuhkan seluruh gedung.
Kita tidak akan keluar
dari sini dalam waktu dekat.
Anderson, kenapa kau tidak dengar
sesuatu terjadi di atas kepalamu?
Itu tugasmu.
Menjaga tempat ini aman.
Apa pekerjaanmu, Sorello?
Kau masih belum beritahu
kami kenapa kau ada di sini.
Keamanan Dalam Negeri.
Tugasku memastikan tidak ada
ancaman teror di transportasi umum.
Itu berhasil untuk semua orang.
Satu-satunya yang tahu
apapun adalah bajingan ini.
Mari kita berdirikan dia dan
korek beberapa jawaban.
Aku ingin satu agen di jendela.
Sorello, kau yang bertugas.
Kenapa aku?
Karena kau satu-satunya yang tega
menembak dulu lalu tanya kemudian.
Akseleran.
Jangan khawatir. Aku cuma
akan memberinya beberapa cc.
Lebih dari cukup untuk
membuatnya bicara.
Apa-apaan, Sorello?
Apa?
Anderson, jaga jendela-jendela.
Sorello, tetap di sini
sampai dia siuman.
Aku pengasuh sekarang?
Sekitar 5 sampai 10 menit.
Bagus.
Aku ingin bicara duluan.
Hei, Halton.
Unit baterai cadangan ini.
Aku bisa melepasnya, 'kan?
Sepertinya.
Kurasa aku bisa menyambungkannya
ke sistem kelistrikan di ruang persediaan.
Ide bagus, Owens.
Aku akan lihat apa
yang bisa kulakukan.
Kau tahu? Gula darahku turun.
Biar kuambil sedikit pizza ini.
Sayang sekali peluru itu
cuma menyerempetnya.
Sulit dipercaya orang ini.
Apa? Mau pesan antar?
Bilang padanya cari pria itu
di trotoar yang tanpa badan.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kau pernah melakukan ini.
Ya, aku pernah sedikit
di teknik kelistrikan dulu.
Hei, dia sudah siuman.
Siapa kau?
Ada apa?
Kau tidak mengerti bahasa Inggris?
Atau mungkin kau
tidak bisa mendengarku?
Meronta-rontalah sesuka...
Kau tidak akan ke mana-mana.
Jadi kau memahamiku.
Bisa bicara?
Bisa bicara?!
Mungkin kau akan bicara sedikit
lebih mudah dengan lebih sedikit gigi.
Sorello.
Kau bekerja untuk siapa?
Itu untuk semua orang
yang kau bunuh hari ini.
Yang ini dendam.
Mau kupatahkan yang lain?
Kau masih punya sembilan lagi,
dasar bajingan rusia keparat...
Kau siapa?
Jangan mengujiku.
Aku menantangmu.
Ini protokol?
Kau akan membiarkan ini terjadi?
Ini sedang terjadi.
Bajingan.
Ada yang istimewa untukmu.
Owens, katakan sesuatu.
Kembali ke posmu.
Untuk siapa kau bekerja?
Bicara.
Ayo!
Kita harus lebih baik dari ini.
Saat kembali ke lapangan,
kau akan mengerti.
Aku tidak perlu berada di lapangan
untuk mengerti yang benar dan salah.
Bicara!
Rasakan itu, keparat.
Apa yang kau sembunyikan?
Halton, biarkan aku masuk.
Tidak.
Dia akan membunuhnya
sebelum mendapatkan info.
Mati, bajingan keparat.
Mati kau!
Sorello. Istirahat.
Mau lagi?
Dia bilang istirahat, Sorello.
Dia sangat luluh padamu.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Jawaban salah.
Dia polisi yang baik.
Baik.
Misiku adalah namaku.
/ Namaku adalah misi.
Apa misimu?
Ada lagi serangan terencana?
Kau, Daniel Reeves,
Agen Choi, Anderson,
kalian di sini karena suatu alasan.
Kami tidak bisa menyelesaikan
apa yang kami mulai di Balai Kota.
Kami memisahkan kalian
di sini untuk menahan kalian.
Apa ungkapan Amerika-nya?
Ya. Kalian ikan dalam tong.
Bahkan kau, Mia Angelica Owens.
Tiga puluh dua.
Spesialis senjata, sedang main gila
dengan pasangannya, Daniel Reeves.
Sembilan bulan untuk kasus ini
untuk melihat kekasihmu mati.
Bunuh dia.
Tidak mau memberitahuku? Baik.
Bagaimana kalau kau
kuberi dosis penuh?
Apa rencanamu?!
Rencana.
Beritahu aku!
Gadis malang, sudah berjalan.
Kau segera bersama kekasihmu.
Bajingan!
Ini bukan tentangmu.
Ini bukan tentangmu!
Owens!
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kau tak bisa selamatkan siapapun.
Itu sianida!
Kau sudah mati.
Apa yang kau lakukan?
Dia akan bicara.
Aku cuma...
/ Dia tadi bicara.
Cuma mencoba membantu.
Mencoba membantu?
Sorello, periksa dia.
Astaga. Terpasang bom.
Anderson, kau menggeledahnya.
Aku pasti terlalu buru-buru.
Semua keluar! Sekarang!
Baik.
Aku tahu yang terjadi di sini.
Aku sudah tahu.
Aku tahu siapa yang
bekerja dengan mereka.
Singkirkan itu.
Kenapa kau lari ke sana tepat
sebelum dia mengorek darinya?
Dia mau membunuhnya.
Tidak, dia mau buka mulut.
Kau tidak tahu itu.
Kau tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Kau yang geledah tubuhnya.
Semua tubuh lainnya meledak.
Kau seharusnya tidak
berada di ruangan itu.
Dan kau, yang tenang,
berpikiran jernih, dan diam,
tidak dengar yang terjadi
tepat di atas kepalamu.
Jawab pertanyaannya.
Serius?
Kami belum dengar sepatah kata pun
dari mereka sejak mereka di atas sana.
Tak ada satu pun dari kami.
Orang Rusia itu menguncimu mati
di salju itu, dan aku menyelamatkanmu.
Kau pasti sudah mati
jika bukan karena aku.
Bajingan itu menusukku di bahu,
kau masih tidak percaya padaku?
Sorello, tunggu.
Aku tidak percaya butuh waktu
selama ini memahami semua ini.
Kau pengkhianat bajingan.
Dengar.
Namaku Nathan Anderson.
Aku sudah memberi peringatan
jika mereka ada di luar jendela.
Aku menyelamatkan
nyawa kalian semua.
Tapi semua orang
berpikir aku buangan?
Aku kesalahan?
Itu yang terjadi, 'kan?
Saat kau veteran, kau cuma
membuat beberapa kesalahan.
Kau ingin menembak
seseorang hari ini?
Tembak aku, bajingan.
Tembak aku!
Kita akan mulai
tegakkan ketertiban di sini.
Pertama, Sorello, jauhkan
senjatamu dari wajah kami.
Kedua, Owens,
ambil senjata Anderson.
Bawa dia ke atas dan borgol dia.
Kau tidak harus melakukan ini.
Kita berdua kehilangan
orang-orang dalam perang.
Aku cuma tidak sanggup
menghadapinya sebaik dirimu.
Jangan jadikan ini tentangku.
Bukan.
Ini tentang mereka.
Mereka mati, tapi...
...mereka tetap bersama kita.
Wajah mereka, suara mereka...
...kata-kata terakhir mereka.
Semua itu tetap bersama kita.
Terserah kita untuk
melakukan yang lebih baik...
...untuk mereka.
Sorello benar.
Aku hampir menghancurkannya.
Choi. Teroris-teroris ini,
atau siapapun mereka,
tahu sangat banyak tentang kita.
Dan yang kita tahu tentang mereka
adalah mereka menyelundupkan
bom-bom di punggung mereka.
Waktunya kau beritahu semua orang
apa yang sebenarnya kita hadapi.
Orang-orang mati hari ini karena...
/ Berapa banyak lagi harus mati
sebelum hari ini berakhir?
Aku tidak ingin mencari tahu.
Mau selamatkan nyawa?
Mulai dari kami.
Beritahu mereka tentang nuklir itu.
Sudah kuduga.
Dengar, Reeves benar tadi.
Jangan sampai sesuatu terjadi
pada salah satu dari kita.
Mereka harus tahu
yang sedang terjadi.
Sial.
Ada dua kotak kendali
nuklir aktif di planet ini
yang akses operasional langsung
ke gudang senjata nuklir Amerika.
Salah satunya di Presiden AS,
yang satunya di Wapres.
Tadi pagi, saat iring-iringan
kami diserang,
agen Dinas Rahasia yang
bertanggung jawab membawa ini...
tewas, dan kuambil ini darinya
untuk menjaganya tetap aman.
Itu yang kuduga?
Ini berfungsi sebagai hub seluler
dalam sistem pertahanan strategis kita.
Seberapa operasional
yang kita bicarakan?
Peluncuran, peledakan,
penarikan kembali. Semua.
Secara teknis, kita bisa menangkan
Perang Dunia Ketiga dari sofa kita.
Apa titik-titik merah kecil itu?
Lokasi setiap silo rudal di Amerika.
Tapi kita punya pengaman, 'kan?
Kode emas.
Mau tahu apa fungsi benda ini?
Menghasilkan kodenya.
/ Kau serius?
Aku bahkan tidak terlatih
untuk membawa benda ini.
Kau benar menyembunyikannya hari ini.
Kenapa kami harus
memercayai kalian berdua?
Mereka pasti tahu Reeves dan aku
harusnya mengantarkan ini
kepada Wapres hari ini.
Dan saat mereka gagal, mereka
manfaatkan protokol kita sendiri
untuk menjebak kita di sini.
Semua ini bukan kebetulan.
Mereka permainkan kita selama ini.
Wapres bukan targetnya.
Kita targetnya.
Ayo.
Tidak ada sinyal?
/ Tidak ada apa-apa.
Sudah coba pintunya?
Ya, sudah.
Baik. Sepertinya kita
kembali aktif di sini.
Coba akses rekaman CCTV.
Kapan?
Sebelum kita tiba. 24 jam terakhir.
Kuurus.
Listrik menyala di ruang pengawas.
Setidaknya ada satu yang lancar.
Masih tidak ada sinyal internet.
Tapi kita punya monitor.
Suara bip apa itu?
Dari pintu?
Bukan.
Mereka di luar!
Terus cari, bagaimanapun juga.
Pastikan saja dekoder itu
tidak jatuh ke tangan mereka.
Kuurus.
Sial!
Cepat!
Bergerak!
Aman.
Ayo, Ayo, ayo.
Sorello.
Aku bisa membantumu.
/ Ambil kuncinya.
Di mana kuncinya?
Kuncinya di rak sana.
Lepaskan borgol ini dariku.
Berdiri. Ayo.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Siapa kau sebenarnya?
Ayo. Cepat!
Aku bisa membantumu, Sorello.
Berikan kuncinya padaku.
Cepat. Buruan!
Lemparkan kuncinya padaku.
Percayalah padaku.
Ayo!
Tolong aku.
Tolong. Bantu aku.
Akan kubuatkan torniket.
Ini akan sakit.
Baik. Kau siap?
Satu, dua...
Tekan.
Letakkan pistolnya.
Percayalah padaku.
Terima kasih.
Sudah kubilang tembak aku.
Ya Tuhan.
Itu bukan Anderson!
Bangsat kau.
Sudah saatnya, saudara.
Kau akan membuat
hidup jauh lebih mudah
andai mati di jalanan hari ini.
Maaf mengecewakan.
Pintar. Seperti itu.
Bernapaslah.
Ambil dekodernya.
Kau terlihat seperti orang yang
baru saja melihat temannya mati.
Percayalah, aku tahu perasaan itu.
Anderson. Kenapa?
Namanya bukan Anderson.
Itu benar.
Karena kubunuh Anderson pagi ini.
Kuambil lencananya.
Kau tahu berapa banyak
orang kau bunuh hari ini?
Kau pikir negara ini peduli?
Berapa banyak anak-anak tewas
bertempur di Afghanistan, di Irak,
karena narkoba milik imigran?
Negara ini hancur berantakan,
dan cuma mereka yang peduli pada
Amerika bisa menyelamatkan Amerika.
Apa?
Ini perang salib, Owens.
Ini perang salib.
Sudah terlalu lama,
orang Amerika sejati disisihkan
dan dibuat menderita
sementara yang lain makmur.
27 veteran bunuh diri setiap hari.
Hampir 10.000 setahun.
Ini bukan perang salib.
Ini omong kosong nasionalis.
Tapi orang Rusia?
Tidak. Aksen Rusia saudaraku...
Itu cuma permainan anak-anak.
Pengalihan.
Dan sementara kau dan
Pentagon sangat khawatir
tentang Muhammad dan Karlsruhe,
kalian lupa mencemaskan
Smith dan Johnson.
Kau salah, Nak.
Kita berdua bertempur
untuk negara yang sama.
Memang tidak sempurna
saat kau pulang,
tapi bukan begini
cara menghadapinya.
Bagian tersulit dari semua ini
menahan senyum di wajahku
saat Owens dan Choi
membawa kedua alatnya kemari.
Kami mungkin gagal pagi ini,
tapi dengan memanfaatkan info
ancaman agensi terhadapmu?
Itu berhasil sempurna.
Maaf, Owens.
Sungguh.
Setidaknya kau mati memicu revolusi.
Aku akan membawa nama
kalian berdua bersamaku.
Tidak!
/ Kemari.
Jangan sentuh aku!
Berdiri.
Buka matamu!
/ Persetan kau.
Buka matamu.
/ Tidak, persetan kau!
Buka matamu!
Kau harus membunuhku.
Ayo.
/ Tidak!
Tunjukkan mata itu.
/ Tidak.
010110.
Aktivasi suara dimulai.
Akses diberikan.
Tujuan, 38 derajat lintang utara,
77 derajat bujur barat.
Cuma butuh cuma satu rudal
untuk menghancurkan DC.
Kau akan membunuh ribuan orang.
Tidak, menyelamatkan jutaan orang.
Kami harus mengoperasikan
kantor di setiap negara bagian.
Begitu kami merebut kembali Amerika,
akan kami perkuat, lebih baik dari dulu.
Siapa yang meracuni pikiranmu?
Aku tahu kau sangat kacau.
Aku bisa membantumu
keluar dari semua ini.
Kita bisa memperbaiki ini.
Kau tidak mengerti!
Aku tidak mau keluar dari ini.
Untuk orang-orang yang telah mati.
Kulakukan ini untuk saudariku.
Kau mengingatkanku padanya.
Dan nama asliku Elijah King.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tapi aku bisa menyelamatkan mereka.
Jadi anak berikutnya yang mendaftar
mendapatkan yang lebih baik dariku.
Kau kira saudarimu bangga padamu?
Kau bukan pahlawan.
Kau bajingan gila.
Dia sepenuhnya milikmu.
Luncurkan.
Terkonfirmasi. 60 detik.
Ayo, Sayang.
Tidak.
Bersyukurlah.
Setidaknya kau bisa mati
di samping pacar kecilmu.
Pergi ke neraka!
Elijah, matikan.
Mau menyelamatkan nyawa?
Sepertiku?
Rumah Aman 5102. Kau dengar?
Copperhead, kau dengar?
Rumah Aman 5102, kau dengar?
Elijah, kau dengar?
Sial, Elijah, angkat teleponnya.
Elijah, angkat teleponnya!
Dia sudah tiada.
Amankan materi sensitif.
Matikan daya.
Menghapus semua hard drive.
Dia meninggal seperti
saat dia hidup, berjuang.
Begitu kita akan mengenangnya.
Kita akan berkumpul kembali
di markas pukul 08:00, Minggu.
Kita baru saja memulai.
Mari beralih ke Rencana B.
Semua lewat tangga belakang.
Operasi Rencana B.
Bergerak, sekarang!
Jenderal.
Aku siap untuk evakuasi.
Dimengerti. Perkiraan tiba, 5 menit.
Sampai jumpa di sana.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88